>>> www.MEKINGLOVE.COM <<<
LINK KHUSUS DEWASA
YANG GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
www.MEKINGLOVE.COM
Situs Judi Online Terbesar Dan Terpercaya
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
www.MEKINGLOVE.COM - SPORTS CASINO, SLOT TOGEL
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl
Bangunkan orang Amerika itu.
Hei !
Gedung Opera Nasional
Kita hidup dalam dunia senja.
Dan tak ada teman saat petang.
Kau dijebak. Pengepungan ini
Jadi alasan untuk menghabisimu.
Aku sudah menjalin kontak.
Membawamu atau membunuhmu.
Waktuku dua menit, cepat putuskan.
- Mana paketnya ?
- Di tempat jas.
Diamlah !
Ambil itu !
Apa yang kau lakukan ?
Siapa kau ?
- Tak ada teman saat petang.
- Kau lakukanlah. Bawa dia ke titik pertemuan.
Ganti baju ! Orang Ukrania itu
Menunggu penumpang.
- Aku tak pernah lihat enkapsulasi seperti ini.
- Kita tak tahu seberapa tua itu, tapi itu mematikan.
- Kau dapat jalan keluar ?
- Terowongan layanan ke saluran pembuangan.
Bawa ini. Bawa dia. Antar dia keluar.
Aku tak percaya orang kita lagi.
Bisa kau matikan bomnya ?
- Ini tersinkronisasi terpusat. Apa ada lagi ?
- Mereka berusaha menutup jejak.
- Keluarkan semua penonton ?
- Bomnya cuma di kursi yang murah.
- Itu bukan misi kita.
- Itu misiku sekarang.
Menjauhlah.
Kau tak perlu membunuh mereka.
- Dia bukan orang kita.
- Kuhargai bantuannya.
Cepat, cepat, cepat !
Dia bukan sasaran kita !
Manusia bisa dilatih menahannya selama 18 jam..,..
Jadi rekanmu akan mati saat jam 7.
Dia tak bertahan 18 menit.
Tak ada yang dia sembunyikan.
Kau menyelundupkan orang biasa.
Itu beresiko.
Atau kau mengandalkan ini ?
Kematian.
Kelakuan CIA.
Bebaskan dirimu, begitu yang lainnya binasa.
Hampir jam tujuh.
Waktu cepat berlalu.
Kita mundurkan satu jam lagi.
Muntahkan !
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl
Selamat datang di alam baka.
Kau mengalami koma yang diinduksi secara medis..,..
Saat Kami mengeluarkanmu dari Ukrania
Dan mengobati mulutmu.
Pil bunuh dirinya palsu.
Mengapa ?
- Ujian.
- Ujian ?
Mereka mencabut Gigiku.
Apa timku aman ?
Tidak. Kami perkirakan mereka tentara bayaran Rusia.
Ada yang buka mulut.
Bukan kau.
Kau memilih mati
Daripada menyerahkan rekanmu.
Kita semua percaya kita lari keluar
Dari gedung yang terbakar..,..
Tapi sampai kita merasakan panasnya,
Kau tak akan pernah tahu.
Tapi kau tahu.
Aku mengundurkan diri.
Kau tak bekerja pada kami. Kau sudah mati.
Tugasmu melampaui kepentingan nasional.
Ini soal bertahan hidup.
Siapa ?
Semua orang.
Ada Perang Dingin,
Sedingin es.
Bahkan mengetahui sifat sejatinya adalah "Kehilangan"
Itu pengetahuan yang terbagi.
Yang kumiliki untukmu adalah isyarat..,..
Dalam kombinasi satu kata.
"Tenet" (Prinsip).
Gunakan dengan baik.
Itu akan membuka pintu yang tepat,
Tapi kadang membuka pintu yang salah.
Cuma itu yang mereka katakan padamu ?
Kau lulus ujian ?
Tak semua orang lulus.
Layanan Perairan Iceni
Dengan rompi pekerja dan membawa berkas,
Kau hampir bisa masuk kemana saja.
- Hampir.
- "Tenet" (Prinsip) yang tersembunyi.
Tak ada basa - basi. Tak ada yang bisa mengungkap
Siapa atau apa yag kami lakukan.
Kukira aku kemari untuk
Mencari tahu yang kita lakukan ?
Kau tak kemari untuk "Apa"
Kau kemari untuk "Bagaimana"
"Apa" itu divisimu.
Itu bukan urusanku.
Untuk melaksanakan tugasku..,..
Aku butuh gambaran ancaman yang kita hadapi.
Seperti yang kupahami,
Kita berusaha mencegah Perang Dunia III.
Bencana nuklir ?
Tidak.
Jauh lebih buruk.
Bidik dan tarik pelatuknya.
- Pistolnya kosong.
- Bidik saja.
Periksa isinya.
Bagaimana bisa ?
Salah satu peluru itu seperti kita,
Berkelana ke depan melintasi waktu.
Yang lainnya mundur ke belakang.
Kau tahu yang mana ?
Bagaimana Sekarang ?
Pelurunya terbalik.
Entropinya berjalan mundur.
Bagi mata kita, gerakannya terbalik.
Kami pikir itu tipe radiasi terbalik yang dipicu oleh fisi nuklir.
- Kau tak membuatnya ?
- Tidak. Kita belum tahu caranya.
- Dari mana asalnya ?
- Ada yang membuatnya di masa depan.
Mereka mengalirkannya kembali ke kita.
Cobalah.
Kau harus menjatuhkannya.
Bagaimana bisa bergerak sebelum kusentuh ?
Dari sudut pandangmu, kau menangkapnya.
- Tapi dari sudut pandang peluru itu, kau menjatuhkannya.
- Tapi ada sebab sebelum akibat.
Tidak, itu cuma cara pandang kita terhadap Waktu.
Bagaimana dengan kehendak bebas ?
Pelurunya tak akan bergerak jika
Kau tak meletakkan tanganmu di sana.
Meski rekamannya dijalankan,
Kaulah yang mewujudkannya.
Jangan coba kau pahami.
Rasakanlah.
Insting.
Aku paham.
Mengapa rasanya begitu aneh ?
Kau tak menembakkan peluru.
Kau menangkapnya.
Wauw.
- Aku pernah melihat jenis amunisi ini sebelumnya.
- Di lapangan ?
- Aku hampir tertembak.
- Berarti kau sangat beruntung.
Peluru terbalik yang melewati tubuhmu
Akibatnya bisa merusak.
Tak bagus.
- Ini seperti dibuat hari ini.
- Mungkin dibuat hari ini dan bertahun - tahun terbalik dari sekarang.
Dari mana kau mendapatkannya ?
Pelurunya datang dari tembok. Ini tugasku,
Seperti semua Materi yang kupelajari di sini.
- Kau punya analisis logamnya ?
- Tentu, mengapa ?
Campuran logamnya bisa memberitahuku
Tempat pembuatannya.
Dengar..,..
Aku tak melihat Kiamat di sini.
Pelurunya mungkin tak meyakinkan,
Itu cuma mekanisme sederhana.
Peluru timah, selongsong kuningan, bubuk mesiu.
Jika mereka bisa membalikkan itu, kita tak punya alasan
Mereka tak bisa membalikkan apapun.
Bahkan senjata nuklir yang bisa mempengaruhi masa depan kita.
Senjata terbalik mungkin juga bisa mempengaruhi masa lalu kita.
Setelah kita tahu apa yang kita cari,
Kita menemukan semakin banyak materi terbalik.
Sisa benda kompleks.
Menurutmu apa yang kita lihat ?
Puing perang masa depan.
- Yap ?
- Kita hidup dalam dunia senja.
Tak ada teman saat petang
Aku diberitahu kau meninggalkan gedung
- Meski orang mati perlu sekutu.
- Perjelas
Aku perlu bantuan di Mumbai.
Aku harus menemui Sanjay Singh.
Singh ? Dia tak pernah meninggalkan rumahnya
Dan rumahnya adalah..,..
- Rumahnya
- Ya, benar.
Aku sedang melihatnya.
- Kulihat siapa yang siap beraksi
Klab Bombay Yacht, Dua jam lagi
Sepertinya kau perlu perkenalan ke
Orang terkemuka Mumbai dalam waktu singkat.
- Aku Neil.
- Aku harus bertemu Sanjay Singh.
- Itu mustahil.
- Paling lama 10 menit.
Waktu bukan masalahnya.
Keluar hidup - hidup dari sana itu masalahnya.
Kau mampu menyandera anak kecil ? Wanita ?
Jika terpaksa.
Aku tak mau membuat keributan.
- Ya ?
- Vodka tonik. Dan diet Coke.
Apa ?
- Kau tak pernah minum alkohol saat bekerja.
- Informasimu lengkap juga.
Itu berguna dalam profesi kita.
Aku lebih suka air soda.
Tidak, kau tak suka.
- Bagaimana terjun payungmu ?
- Pergelangan kaki-ku patah saat latihan dasar.
Rumah Singh tak cukup tinggi untuk terjun Payung.
- Bungee Jumpable.
- Kurasa "Bungee Jumpable" bukan kata tepat.
Mungkin bukan kata tepat tapi
Itu satu - satunya cara kita keluar dari sana.
Atau masuk ke sana.
www.MEKINGLOVE.COM
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Aku tahu kau lelah.
Aku juga sangat lelah.
Mundur.
Aku hampir terbunuh oleh jenis amunisi yang
Sangat tak biasa di Ukrania.
Aku ingin tahu siapa pemasoknya.
Namaku Sanjay.
Dan siapa kau ?
Tanpa basa basi ?
Tak ada orang yang menjawabmu.
Tak ada yang bisa membantumu.
Jangan sampai makananmu dingin.
Mengapa aku tahu siapa yang memasoknya ?
Kombinasi logam uniknya hanya ada di India.
Jika dari India, pasti darimu.
- Asumsi bagus.
- Deduksi.
Deduksi kalau begitu.
Dengar, temanku.
- Pistol tak baik untuk negosiasi produktif.
- Aku bukan orang yang dikirim untuk negosiasi..,..
Atau orang yang mereka kirim untuk membuat kesepakatan.
Tapi aku orang yang membuatmu buka mulut.
Tak bisa.
Tak bisa kukatakan padamu.
Kau pedagang senjata, teman.
Ini mungkin pelatuk termudah yang pernah kutarik.
Buka mulut soal kliennya,
Itu melanggar 'Tenet" (Prinsip) yang dia jalani.
Jika "Tenet" (Prinsip) penting bagimu,
Kau bisa katakan padaku.
Segalanya.
Tidak selama kau mengarahkan pistol ke kepala suamiku.
Sanjay, tolong buat minuman untuk tamu kita.
Bersulang.
Aku Priya.
Ini operasimu ?
Kedok maskulin dalam dunia pria ada gunanya.
- Penjual yang kau cari bernama Andrei Sator.
- Orang penting Rusia.
- Kau mengenalnya ?
- Tak secara pribadi.
Dia kaya berkat industri gas.
Pindah ke London,
Kabarnya dia punya hubungan dengan Moskow.
Bagus sekali.
Kecuali industri gas yang
Membuatnya kaya sebenarnya adalah plutonium.
Itu tak menjelaskan bagaimana dan
Mengapa kau menjual amunisi terbalik padanya.
Saat kujual senjata padanya,
Semuanya cuma senjata biasa.
Bagaimana cara dia membuat senjata terbalik ?
Kami percaya dia berfungsi sebagai semacam
Perantara antara waktu kita dan masa depan.
- Dia bisa berkomunikasi dengan masa depan ?
- Kita semua bisa.
Email, kartu kredit, sms.
Segala hal yang tercacat berbicara langsung ke masa depan.
Pertanyaannya, bisakah masa depan balik berbicara ?
Dan aku harus mencari tahu ?
Untuk bisa mendekati Sator
Memerlukan protagonis baru.
Dan kau sebaru bunga aster.
Dekati dia, cari tahu apa yang
Dia terima dan caranya.
Apa aman melibatkan intelijen Inggris ?
Aku punya kontak, dia di luar jangkauan Sator.
Kau pasti punya rencana keluar dari sini.
Tak satupun yang kusuka.
- Ada yang bisa kubantu, pak ?
- Santap siang, Tn. Crosby.
- Kurasa maksudmu, santap siang "Sir" Crosby.
- Mungkin saja.
Silahkan ikuti aku.
Aku mulai makan tanpa dirimu.
Kuharap kau tak keberatan.
Kususul nanti.
- Aku pesan yang sama.
- Akan ku-utus pelayan.
Tak usah, sampaikan saja pesananku.
Kuyakin kau punya niat pada warga negara Rusia tertentu.
Orang Anglo-Rusia, jadi aku harus berhati - hati.
Benar, dia menyadap ke Badan Intelijen.
Kuperingatkan mereka kalau dia memberi info sampah..,..
- Tapi mereka tak peduli.
- Ceritakan mengenai dia.
Kurasa kau tahu soal kota rahasia masa Soviet.
Kota tertutup, tak ada di peta.
Dibangun di sekitar industri sensitif.
- Kebanyakan sudah dibuka dan dinamai ulang dengan nama kota biasa.
- Tidak dengan Kota tempat Sator tumbuh besar.
"Stalsk 12" di tahun 1970 punya populasi sekitar 200.000..,..
- Dianggap ditinggalkan.
- Ditinggalkan ?
Terjadi insiden setelah digunakan
Untuk pengujian bawah tanah.
Dua minggu lalu, hari sama saat pengepungan Opera Kiev..,..
Kami melihat ledakan di Siberia Utara, tempat dulunya "Stalsk 12" berada.
Sator muncul dari titik hitam di peta..,..
Dengan ambisi dan cukup uang untuk membeli
Jalan bisnis di Inggris.
- Melalui istrinya ?
- Katherine Barton. Keponakan tertua dari Sir Fredrick Barton.
Dia bekerja di Shipley's.
Bertemu Sator di pelelangan.
- Pernikahan bahagia ?
- Pasangan terasing.
- Bagaimana caraku mendekati Sator ?
- Tentu melalui istrinya.
Kau pasti punya gagasan untuk
Meningkatkan kekuatan rayuanku.
Pastinya.
Kita punya kartu AS di sini.
Kau membawa lukisan karya Goya di tas merk Harrods ?
Itu lukisan palsu karya orang Spanyol bernama Arepo.
Satu dari dua yang disita dari penggelapan di Bern.
Apa yang terjadi dengan satunya ?
Lukisan itu muncul di Shipley's.
Diautentikasi oleh Katherine Barton.
Ditaruh dalam lelang..,..
- Dan menurutmu siapa yang membelinya ?
- Suaminya ?
- Apa dia tahu itu lukisan palsu ?
- Sulit dikatakan.
Kabar burungnya, Istrinya dan Arepo sangat dekat.
Dengar, jangan tersinggung..,..
Tapi di dunia tempat orang mengaku sebagai miliarder..,..
Setelan mewah Amrik tak pantas.
- Kuyakin danaku terbatas.
- Selamatkan dunia, lalu kita seimbangkan pengeluarannya.
- Bisa rekomendasikan penjahit ?
- Biar kuatur.
Kalian orang Inggris tak memonopoli keangkuhan.
Bukan monopoli,
Tepatnya mengendalikan kepentingan.
- Bisa kau bungkus ?
- Tentu tidak.
Selamat tinggal, Sir Michael.
Ada yang bisa kubantu, pak ?
Maaf, aku tak diberitahu ada janji, Tn..,..
Goya.
- Tn. Goya ?
- Tidak, aku diberitahu kau orang tepat memeriksa Goya.
Ini luar biasa.
Apa berharga ?
Jangan senang hati dulu.
Banyak pekerjaan harus dilakukan
Sebelum melakukan evaluasi.
Sumber, pemeriksaan mikroskopis, sinar-X..,..
Tapi apa yang dikatakan hatimu ?
- Darimana kau mendapat lukisan ini ?
- Tomas Arepo.
Aku membeli Goya dengan harga murah
Dari seorang bankir Swiss pemarah.
Kulacak asalnya sampai Arepo dan
Sadar aku dapat tawaran bagus..,..
Saat dia memberitahuku ada yang
Membeli mahal salah satu lukisannya..,..
- Suamimu.
- Tawaran apa ?
- Lukisanmu sudah jelas palsu.
- Lukisanku barang palsu yang sangat bagus.
Kau tahu itu lebih baik dari siapapun.
Informasi tawaran itu.
Informasi kalau aku membantu
Menipu suamiku sendiri ?
Suami-mu dan aku punya bisnis terkait,
Tapi dia sangat sulit ditemui.
- Jika kau dan aku membuat kesepakatan..,..
- Kesepakatan ?
Maksudmu memeras ?
Jangan takut kata itu.
Suamiku tak takut.
Maaf dia memeras lebih dulu.
Dia tahu, dan dia tak melakukan apapun ?
- Mengapa harus ?
- Dia membayar $ 9 juta untuk lukisan itu.
Uang itu kurang untuk menutupi liburan yang dia paksakan ke kami.
Kau pergi kemana ? Mars ?
Vietnam naik kapal pesiar kami.
Kapal pesiarnya.
Kau pakai setelan dan barang mewah..,..
Tapi situasimu tak memungkinkan.
Orang yang mengumpulkan kekayaan seperti suamimu..,..
Biasanya tak pernah suka ditipu.
Lukisan itu membuatnya bisa mencengkeramku.
Dia mengancamku dengan Polisi, penjara, pekerjaanku.
Dia mengendalikanku.
Kontak dengan puteraku. Segalanya.
Pergi darinya memang tak pernah mudah,
Tapi sekarang mustahil.
Kau tak bisa Melawan.
Hanya memohon.
Di Vietnam, aku berusaha mencintainya lagi.
Kukira jika masih ada cinta di sana,
Dia mungkin mau mengembalikan puteraku.
Dia duduk di kapal brengsek itu sambil menatap mentari terbenam..,..
Meniru saat awal dalam kehidupan kami
Dia terlihat bahagia, jadi kutanyai dia.
Dia membuat penawaran
Dia melepaskanku,
Jika aku setuju tak akan pernah melihat puteraku lagi.
Kunyatakan perasaanku dan kubawa Max ke daratan.
Dia memanggil kami, menyesal.
Dan saat kami kembali, aku melihat ada wanita lain
Menyelam dari kapal, lalu menghilang.
- Aku tak pernah iri seperti itu.
- Kau tak terlihat seperti tipe pencemburu.
Atas kebebasannya.
Kau tahu aku memimpikan menyelam pergi dari kapal itu ?
Tapi kau berbagi seorang putera.
Itulah kehidupanku sekarang.
- Apa kau tahu lukisan itu palsu ?
- Tidak.
Tomas dan aku menjadi dekat.
Mungkin terlalu dekat.
Aku gagal.
Andrei tak bisa membayangkan kegagalan.
Hanya pengkhianatan.
Tapi aku tak mengkhianati suamiku.
- Jika diingat lagi, mungkin aku melewatkan kesempatanku.
- Dan dia membiarkan Arepo bebas.
Jika kau memang bertemu Arepo, seperti katamu
Kau sadar dia tak bisa pergi kemanapun.
- Kami bicara di telepon.
- Dia juga tak bisa melakukan itu.
- Mana lukisannya ?
- Mengapa ?
Perkenalkan diriku.
Akan kurebut Lukisan bermasalah itu.
Tak ada lukisan, tak ada tuntutan,
Tak ada lagi yang menahanmu.
- Mungkin aku kesempatan keduamu.
- Aku tak perlu penebusan.
Akan pengkhianatan.
Mereka teman suamimu ?
- Kau tahu ini akan terjadi ?
- Jangan khawatir, mereka tak akan membunuhmu.
Andrei tak suka berurusan dengan penegak hukum lokal
Untuk masalah sepele ini.
- Kau pasti tak menyukai tampangku.
- Tampangmu tak jadi masalah.
Lebih baik langsung ke bagian tak menyenangkannya
Sebelum lanjut ke masalah lain.
Ada nomer telepon di saku baju kirimu.
Jangan telepon dari rumah.
Kau tak akan menerima telepon dariku.
Aku bisa mengejutkanmu.
www.MEKINGLOVE.COM
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Aku pesan sambal pedas sejam lalu.
Bisa kita langsung pergi ?
- Kumohon.
- Suamimu ingin kau melihatnya.
Dan dia dapat yang dia inginkan.
Sepertinya tak selalu.
Anna bilang kita akan pergi ke Pompeii dan melihat lava.
Kita akan pergi. Kita pergi bersama.
Ibu juga akan ikut.
Sudah kubilang kukejutkan dirimu.
- Puteramu manis.
- Dia segalanya.
Di mana lukisan itu ?
- Oslo, di bandara.
- Bandara ?
Kau tahu apa itu "Freeport" ?
- Fasilitas penyimpanan barang seni yang kita peroleh.
- Tapi tak dipajaki.
Dia memulai sebuah jaringan.
Rotas, perusahan konstruksinya yang membangunnya.
Aku yang membawa para klien.
Fasilitas itu surga pajak.
Para klien bisa melihat investasi mereka tanpa Mengimpornya
Jadi mereka terhindar dari membayar pajak.
Jadi itu semacam ruang transit untuk seni ?
Seni, barang antik, apapun yang berharga.
- Apapun ?
- Apapun yang legal.
- Tapi itu tak seperti sistem bank Swiss.
Buram.
Kuyakin seperti yang kalian ketahui,
Sebagian besar Freeport cuma gudang..,..
Tapi di sini kami pastikan kalian bisa menikmati..,..
Rotas punya aset di Oslo Freeport.
Kutebak lukisannya ada di sana.
Lewat sini untuk ke brankasnya.
- Menebak ?
Kami pergi ke sana empat sampai lima kali dalam setahun.
- Untuk melihat seni ?
- Dan apapun yang dia lakukan.
- Ternyata seni itu tak berarti bagi Andrei.
- Tapi Freeport yang berharga.
Bentuk ruang brankas ini berdasarkan Pentagon.
Setiap brankas dipisahkan ruang antara satu dengan lain.
Kerusakan satu ruang tak merusak ruang lainnya.
Ada pelanggan yang memilih kontrol akses biometrik.
Kalian bisa langsung masuk ke..,..
Landasan.
Dari terminal ?
- Dari pesawat pribadi mereka.
- Tentu.
Divisi logistik kami mengirim ke dan dari setiap..,..
Freeport di dunia tanpa diperiksa bea dan cukai.
- Kau berharap menemukan apa di sana ?
- Kau sangat ingin tahu ?
- Aku tak yakin.
- Bawa sarung tangan lapis timah.
Demi Yesus, itu Nuklir ?
Saat kau berkeliling,
Perhatikan pencegah kebakarannya.
- Dokumen rentan terhadap..,..
- Api, tentu saja.
Tidak, Aku mau bilang air dari sistem penyemprot bisa merusak.
Kami tak menggunakan penyemprot air.
Fasilitas ini dibanjiri Gas Halide,
Mengganti semua udara dalam hitungan detik.
- Bisa tunjukkan padaku ?
- Jika kutunjukkan, kita bisa mati lemas.
- Bagaimana dengan pegawai lain ?
- Halide hanya memenuhi brankas..,..
Pegawai cukup pergi ke koridor
Dan ada peringatan 10 detik.
Setidaknya kau memberi mereka waktu 10 detik.
Yah, pak. Klien kami menggunakan kami
Karena kami bukan prioritas..,..
Selain barang milik mereka.
- Astaga.
- Semua pintu tahan api.
Penutup hidrolik.
Kunci sederhana dan pemicu elektronik.
Sangat mudah begitu sudah terkunci.
- Mengapa dikunci ?
- Dayanya pindah ke pengaman, mengamankan pintu luar.
Tapi pintu dalamnya kembali ke pengaturan pabrik.
Kau bisa memilih kuncinya.
Ini permainan anak kecil.
Permainan anak kecil ?
Mereka di dalam keamanan bandara.
Mereka lebih mengkhawatirkan kontrol iklim
Ketimbang serangan bersenjata.
Bagaimana cara kita dapat kekuatan yang cukup menembus
Pertahanan dan memicu prosedur penguncian mereka ?
- Tembok belakang Freeport.
- Kau punya ide ?
Kau tak akan menyukainya.
Kau mau menabrakkan pesawat ?
Tidak dari udara.
Jangan mendramatisir.
Aku mau menjalankan jet dari jalur,
Menerobos dinding dan menyalakan api.
Seberapa besar pesawatnya ?
Bagian itu sedikit mendramatisir
Dia Mahir.
Timnya bekerja di bagian pesawat.
- Tak boleh ada penumpang.
- Pesawat kargo Norsk.
- Mereka menggunakan hanggar di barat Freeport.
- Kau mau menabrakkan pesawat kargo ? Bagaimana awaknya ?
- Buka pintu darurat, keluarkan mereka.
- Saat pesawat jalan ?
Tak jadi masalah, mereka akan baik saja.
Terlihat nekat.
"Nekat" tak jadi masalah.
Kukira kau mau bilang, "Gila"
- Jika kau tertangkap ?
- Tak akan.
Dan jika tertangkap ?
Semua orang dianggap terorisme,
Tapi tak ada yang mati, jadi..,..
Di-ekstradisi dengan cepat, lalu hilang dalam sistem.
Itu hampir tak jadi berita.
- Itu tergantung ukuran ledakanmu.
- Sebenarnya, batang emas itu punya peran.
- Batang emas ?
- Pesawat kargo Norsk mengangkut emas sekali sebulan.
Ledakkan bagian belakang,
Jatuhkan di landasan.
Tak ada yang akan melihat gedungnya.
Kujamin.
Ruang di pentagon dalam ini terlalu luas.
Pasti ada sesuatu di sana.
Aku tak tahu, tempat itu tak ditandai.
- Jaraknya 45 detik.
- Cukup.
Kau tak mau lari ?
Baik, sekarang giliranmu.
Mulai berkemas.
Tuan - tuan, silahkan lewat alat detektornya.
Tuan ?
Oh.
Dan, tuan.
- Boleh kutawarkan kopi ? Air ?
- Aku mau espresso.
- Pak ?
- Tidak, tak usah.
Baiklah.
Apa semua orang di pesawat ini vegetarian ?
Karena yang kupunya di sini makanan vegetarian.
Yang itu seperti daging.
Tapi kurasa itu vegetarian.
Kurasa keduanya mirip seperti vegetarian.
Entahlah. Itu membingungkan.
Baik.
Sebelah sini, tuan - tuan.
Tuan - tuan, pusat seni kalian..,..
Pergilah.
Biarkan radionya.
Cepat.
www.MEKINGLOVE.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Yoga.
Cepat keluar ! Sekarang !
Cepat, cepat, cepat !
Baik, aku..,..
Kau bilang 10 detik 'kan ?
Ada orang lain di sini bersama kita.
- Perlu bantuan ?
- Sebenarnya, ya.
Jangan sentuh !
Apa yang terjadi di sini ?
Itu masih belum terjadi.
Jangan bunuh dia !
Kita harus cari tahu jika kita ketahuan.
Mengapa kau di sini ?
Siapa kau ?
Bagaimana kau tahu kami di sini ?
Kita harus pergi.
Bagaimana dengan orang satunya ?
Sudah kuatasi.
Cepat !
Cepat kemari !
Aku melihat terlalu banyak.
Aku masih hidup,
Berarti kau memutuskan mempercayaiku.
- Atau mungkin kemampuanku hilang ?
- Kemampuanmu masih ada.
Ada Perang Dingin.
Nuklir ?
Temporal.
- Perjalanan waktu ?
- Bukan.
Teknologi yang bisa membalikkan entropi obyek.
Maksudmu kronologi terbalik.
seperti teori Feynman dan Wheeler,
Positron adalah elektron yang bergerak mundur dalam waktu ?
- Tentu, itu maksudku.
- Aku punya gelar sarjana fisika.
- Coba teruskan.
- Maksudku implikasinya adalah..,..
- Melebihi rahasia.
- Mengapa kau mengajakku ?
Kukira kita mencari lukisan dan dua kotak peluru.
- Tak terkejut seperti diriku.
- Aku akan kembali ke Mumbai untuk mencari jawaban.
Kutetapkan kau sebagai perantara,
Tapi kau ingatlah..,..
Ini semua soal plutonium.
- Atau setelah kita selesai, mereka membunuhmu.
- Bukankah kau yang harus melakukannya ?
- Aku lebih suka itu jadi keputusanku.
- Aku juga.
Kurasa.
Ulahmu ?
Pesawat Kargo Oslo Menabrak
Teroris ? Perampokan ? Keduanya ?
Apa yang kau temukan di brankas itu ?
Dua musuh. Satu terbalik.
Kami mengalahkan yang normal,
Tapi yang terbalik berhasil kabur.
- Keduanya muncul di saat yang sama ?
- Ya.
Mereka orang yang sama.
- Sator membangun "Pintu Putar" di brankas itu.
- "Pintu Putar" ?
Sebuah mesin, untuk terbalik.
Kau bilang teknologi itu masih belum diciptakan.
- Memang belum. Dia diberi dari masa depan.
- Untuk apa ?
Kau punya kesempatan bagus mencari tahu itu.
- Kau sudah bertemu dengannya ?
- Nyaris saja.
- Bagaimana jika kau punya barang yang dia butuhkan ?
- Seperti ?
Plutonium 241.
Sator berusaha mengambil satu - satunya 241
Dari Tim CIA..,..
Dalam Pengepungan Opera di Kiev.
Dia menemukan timnya, tapi tidak dengan 241.
- Siapa yang dapat ?
- Departemen Rahasia Ukrania.
Benda itu dipindahkan ke Tallinn seminggu lagi.
Membantu pedagang senjata mencuri plutonium..,..
Itu tak bisa diterima, Priya.
- Akan kuhabisi dia.
- Tidak, tidak. Sator harus tetap hidup.
Dia harus tetap hidup sampai
Kita tahu perannya dalam masalah ini.
Kendalikan situasi itu tanpa kehilangan 241.
Terlalu berbahaya.
Bom teroris yang bisa membunuh miliaran orang..,..
Tak sebanding dengan yang akan
Terjadi jika kau tak menghentikan Sator.
- Dari melakukan apa ?
- Kita diserang oleh masa depan.
Dan Sator membantunya.
Kau harus cari tahu caranya.
Aku ihat berita soal Oslo.
Kau dapat lukisan itu ?
- Kau tak perlu mengkhawatirkan itu lagi.
- Kau menghancurkannya ?
- Kurasa kau tak ingin lukisan itu kembali.
- Apa dia tahu ?
- Masih belum. Tenanglah.
- Tenang ?
Setiap hari puteraku menghabiskan waktu bersama monster itu,
Puteraku semakin menjauh dariku.
Tak lama lagi. Sementara itu,
Perkenalkan diriku.
Sebagai siapa ?`
Aku mantan sekretaris pertama
Dari Kedutaan Amerika di Riyadh..,..
- Kita bertemu saat pesta Juni kemarin.
- Kami ikut pesta di Riyadh, tapi kurasa bukan Juni.
29 Juni jam 7 sampai 7:30.
Salmon ada di daftar menunya,
Tapi malam itu diganti ikan kakap putih.
Sator pergi lebih awal, saat itulah kita bertemu.
Aku datang ke Shipley's di London.
Kau bertemu aku di sini dan
Ingin menunjukkan kapal pesiarmu.
- Dia mengira kita selingkuh.
- Berarti dia ingin bertemu denganku.
- Atau membuatmu terbunuh.
- Biar kukhawatirkan itu sendiri.
Apa aku terlihat khawatir ?
Kamar tidur dengan 70 awak. Dua helikopter.
Pertahanan rudal.
- Takut bajak laut ?
- Andrei hidup dengan mempermainkan pemerintahan.
Sampai mereka membelot,
Dia berlindung di sana.
- Boleh aku gabung denganmu ?
- Aku tak yakin Volkov mau menerima tamu sekarang.
Kubuat dia menerimaku.
www.MEKINGLOVE.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Max ?
Siapa orang Amerika itu ?
- Dia teman.
- Dia dari Shipley's.
Yang sebelumnya berusaha Kau hajar.
Kutanyai lagi.
Siapa dia ?
Kami bertemu di Riyadh, Juni kemarin di Kedutaan Amerika.
- Dia pintar bertarung bagi seorang diplomat.
- Kau selalu paranoid, Andrei.
Dia terlihat baik.
Ku-undang dia santap malam.
- Max ?
- Dia mengunjungi Pompeii dan Herculaneum.
Kau menyuruhnya pergi ?
Aku sudah janji ikut dengannya.
Kujelaskan kalau kau sibuk.
Dengan temanmu.
Hei, tenang, kawan.
Di tempat asalku, kau harus mengajakku kencan dulu.
- Tn. Sator.
- Tak perlu.
Katakan kalau kau sudah meniduri istriku.
Aah, tidak.
Masih belum.
Kau mau mati seperti apa ?
- Mati tua.
- Kau salah pilih pekerjaan.
Ada taman berpagar tembok di jalan sana.
Kami bawa kau ke sana dan menggorok lehermu.
Gorokannya tak panjang.
Cuma di tengah, seperti lubang.
Lalu kami ambil buah zakarmu dan kami masukkan
Ke gorokan tadi untuk menyumpal tenggorokanmu.
Rumit !
Sangat menyenangkan melihat pria yang tak kau sukai..,..
Berusaha mencabut buah zakarnya dari tenggorokan
Sebelum dia tersedak.
- Begitukah caramu menjamu semua tamu-mu ?
- Kita sudah selesai.
Kau suka Opera ?
- Apa ?
- Jangan di sini.
- Bisa berlayar ?
- Aku suka bermain dengan perahu.
Datanglah ke dermaga jam 8 pagi untuk lebih dari sekedar bermain.
8 pagi.
Max sering bolos sekolah tahun ini.
Kubawa dia kembali ke Inggris.
- Sekolah tak suka dia sering membolos.
- Mereka tak keberatan.
Boleh kulanjutkan ?
Kau terjebak dalam kekuasaanmu.
Kita berdua tahu kau pria kecil kotor yang bermain sok berkuasa..,..
Dengan seorang istri yang tak mencintaimu lagi.
Kau terlihat..,..
Bersemangat hari ini.
- Benarkah ?
- Ya, benar.
Apa kau khawatir lukisan itu hancur ?
Tenanglah, instingku bilang untuk
Memindahkannya dari brankas.
Aku selalu punya insting soal masa depan.
Begitulah caraku membangun hidup ini
Yang tak lagi kau hargai.
Berlayar atau menyelam ?
Naikkan !
Apa yang kau tahu soal Opera ?
Tahun 2008, stasiun misil Rusia yang terpencil
Diserbu dan dikuasai selama seminggu.
Saat stasiun itu direbut kembali..,..
241 di satu hulu ledak,
Beratnya tiga seperempat kilo lebih ringin.
241 yang hilang..,..
Muncul di pengepungan gedung opera di Kiev pada tanggal 14.
Awas !
Apa usulmu ?
- Rekanan.
- Aku tak mau jadi rekananmu.
Kau bisa menjaga dirimu sendiri.
Kau tak punya catatan resmi.
Seorang pedagang senjata dengan pelatihan,
Tahu cara menutupi jejaknya.
- Tak mengejutkan.
- Bagi agen intelijen.
Kanan !
Terbakarlah di Neraka, Andrei !
- Kau tak bisa membelokkan kapal seperti ini !
- Bisa jika kau terpaksa !
- Kat..,..
- Mengapa tak kau biarkan dia tenggelam ?
Aku membutuhkannya.
- Menjual senjata ?
- Aku tak seperti yang kau kira.
Aku tahu itu.
Dia menunjukkan lukisan itu padaku.
Maaf, aku harus dekat padanya.
Aku tak tahu yang kau pikirkan soal pekerjaan suamimu.
Oh, kita tahu kalau dia penjual senjata.
- Dia lebih dari itu.
- Kalau begitu apa ?
Andrei Sator menggenggam semua kehidupan kita
Di tangannya. Bukan kau saja.
- Tn. Sator ingin bertemu denganmu.
- Baik.
Sekarang.
Dia ingin menemuiku tanpa celana.
- Percayalah padaku.
- Tak usah. Aku tak akan terlena lagi.
Kau punya pilihan lebih baik ?
Segala yang diperlukan untuk dapat yang kau inginkan.
Kau tak peduli padaku atau puteraku.
Kau pikir apa yang akan dia lakukan padaku sekarang ?
Usahakan jangan kau pakai.
Ke siapapun.
Cukup !
Lihat ? Denyut nadiku seperti anak muda.
Minumlah bersamaku.
Sepertinya sekarang aku hutang nyawa padamu.
- Tak jadi masalah.
- Hidupku ini ada artinya.
Aku tak suka berhutang.
Kalau begitu, bayar aku.
Tak ada pembalasan terhadap istrimu.
Menurutmu dia yang melepas tali pengamanku ?
Itu salahku sendiri.
Bantu aku mencuri 241.
Aku perlu sumber daya.
Itu senjata plutonium.
Artinya butuh penanganan khusus.
Fasilitas penahan..,..
Aku tahu artinya.
Kau menceramahiku soal radiasi.
Andrei Sator..,..
Menggali plutonium dari reruntuhan kotaku sejak remaja.
Di mana ?
Stalsk 12
Rumahku
Satu bagian hulu ledaknya meledak di bawah tanah,
Menghamburkan bagian lainnya.
Mereka butuh orang untuk menemukan plutonium.
Itu jadi kontrak pertamaku.
Tak ada orang lain yang menawar.
Mereka kira itu hukuman mati.
Tapi..,..
Kemungkinan matinya satu orang..,..
Itu jadi kemungkinan hidupnya satu orang lain.
Aku mempertaruhkan klaimku pada Rusia baru.
Bahkan sekarang, perusahaanku jadi satu - satunya
Yang beroperasi di reruntuhan itu.
241 sedang diangkut melalui Eropa Utara..,..
Dalam perjalanan ke depot penyimpanan nuklir jangka panjang di Trieste.
Aku diberitahu kau punya sumber daya di Tallinn.
Tinggalah bersama kami malam ini.
Aku memaksa.
- Apa maumu ?
- Kita bicarakan soal hari ini.
- Tidak, tak mau.
- Tidak ?
Lihat saja.
Jangan pernah berpikir kau bisa memperlakukanku
Seperti kau memperlakukan wanita lain.
Dan..,..
Apa yang kau bayangkan..,..
Perlakukanku ke wanita lain ?
Kau pikir kupaksa mereka mengobrol ?
Kau mau tutup mulut ? Baik.
Kau bisa terus seperti itu.
Bahkan jiwa hampa dan rapuh sepertimu membutuhkan tanggapan.
Apa ketakutan dan penderitaan sudah cukup, Andrei ?
Hanya itu yang bisa kutawarkan padamu.
- Mari kita lakukan itu.
- Mengapa kau tak bisa melepaskanku ?
Karena..,..
Jika aku tak bisa memilikimu..,..
Tak ada orang lain yang bisa.
Dan jika kau menyentuhku,
Aku berteriak kencang sampai dia mendengarnya.
- Kau pikir kubiarkan dia ikut campur ?
- Jika kau mencobanya, kau harus membunuhnya.
Mengakhiri kesepakatan.
Tinggalkan aku sendiri.
Jangan sekarang !
Denyutku 98.
Lumayan untuk menghajarnya seperti itu.
Dia di jendela.
Aku penasaran.
Propertiku tak seharusnya jadi perhatianmu.
Siapa kau ? Bagaimana kau bisa
Dapat informasi soal Opera ?
Kau tak berbisnis dengan orang yang
Cukup pandai untuk direkrut.
Sekarang CIA menyediakan dua pertiga untuk pasar bahan fisil.
Mereka biasanya membeli, tak menjual.
- Tapi Kita hidup dalam dunia senja.
- Itu syair Whitman ? Indah.
Selanjutnya kutembak kepalamu.
Tak jadi buah zakar di tenggorokanku ?
Tak ada waktu untuk hal seperti itu.
Di Tallinn.
Kau pergilah ke sana.
Aku ingin Volkov masuk tim-mu.
Tidak.
Kuambil barang itu. Kau membayarku.
Dan istrimu yang melakukan penukaran.
- Aku tak pernah melibatkannya dalam bisnisku.
- Ya, itu sebabnya aku mempercayainya.
Daratkan dia.
- Bagaimana caraku menghubungimu ?
- Tak perlu.
Bagaimana caramu memberiku dana ?
Tangani plutoniumnya lebih baik dari itu.
- Apa yang kau temukan di emas itu ?
- Tak ada stempel, tak ada bekas cetakan. Tak ada apapun.
- Bagaimana bisa ?
- Lewat perantara.
Dia mengubur kapsul waktunya,
Mengirim lokasinya..,..
Lalu menggalinya untuk mengumpulkan materi terbalik
Yang mereka kirim padanya.
Tampak seketika.
Di mana dia menguburnya ?
Suatu tempat yang tak bisa ditemukan selama berabad - abad.
Apa hasil sampel tanahnya ?
Eropa Utara. Asia.
Radioaktif
Segala yang bisa diselamatkan dari Oslo
Sudah dikirim kemari.
- Mengapa aku di sini ?
- Aku tak percaya orang lain menaksir asetku.
Konvoiku lewat tengah Kota.
Bagaimana ?
Padat.
Pola lalu lintas tak dapat diprediksi.
Hampir mustahil merencanakan penyergapan.
Kau ada benarnya.
Apa konvoinya diawasi dari udara ?
Dilacak GPS.
Sekali salah belok, konvoinya datang.
Kita perlu senjata besar.
Senjata yang sukses tanpa ditembakkan.
Mobil cepat yang tak terlihat cepat.
Empat kendaraan berat.
Semuanya berbeda.
Bis, mobil jemputan, truk semi trailer.
Satunya harus mobil damkar.
Yang terpenting, kita harus mengaturnya tanpa tercatat.
Tidak di elektronik.
Tidak di berkas.
Aku tak mau Sator menyergap kita
Begitu kita dapat benda itu.
Ketidaktahuannya jadi satu-satunya perlindungan kita.
Pein Akatsuki
Instagram @paint_lapain
Kau lihat, Kat.
Ini beberapa benda kesukaanku.
Berbekas, tapi bisa diselamatkan.
Bagaimana menurutmu ?
- Itu di luar wilayah keahlianku.
- Ah, benar.
Kau tak akan pernah mau berhubungan
Dengan benda seperti ini.
Tapi di sinilah dunia kita terbentur.
- Apa itu, Andrei ?
- Kau tahu dengan baik benda apa ini, Kat.
Bisnis kotor..,..
Yang menghasilkan baju yang kau pakai
Dan anak kita bisa bersekolah..,..
Yang kau pikir bisa kau negosiasikan.
Konvoinya 10 menit lagi.
- Saatnya pergi.
- Aku tak mau pergi kemanapun bersamamu.
Tatap aku !
Dan pahamilah..,..
Kau tak bernegosiasi dengan harimau.
Kau mengagumi harimau sampai balik menyerangmu..,..
Dan kau merasakan sifat buas alaminya !
Jangan.
Kau tetap di sana.
Hijau. Dua menit.
- Kau tak akan membunuhku.
- Aku pernah mencobanya.
Kau mendorongku dari kapal,
Kau tak akan menembakku dengan darah dingin.
Darahku tak dingin, Andrei.
Tidak, tapi kau cukup marah.
Karena kemarahan berubah menjadi keputusasaan.
Aku menatap matamu..,..
Aku melihat keputusasaan.
Jalang pendendam !
Hidup berkat diriku !
Kau pikir dirimu lebih baik ? Cukup !
Ceritakan segala yang terjadi.
Kunci sisi ini.
Kuning, 60 detik.
60, bergerak.
Biru, 45 detik.
Biru, 45 bergerak.
Baik, merah.
Kami datang padamu.
Tiga truk dalam posisi.
Awasi segalanya.
Beri semua detilnya.
Baik, Bersiap.
Lima.
Empat.
Tiga..,..
Dua..,..
Satu.
Sekarang, kuning !
- Kita punya masalah !
- Kita perlu bantuan ! Sial !
- Radioanya mati !
- Apa mereka masih bergerak ?
Ya.
Periksa obrolan radionya.
Aku pernah melihat semua sampel enkapsulasi di setiap senjata.
Ini tak termasuk diantaranya.
Itu yang dia buru.`
- Aku tak bisa memahaminya.
- Kau bilang bisa bahasa Estonia.
Ini bukan bahasa Estonia, tapi terbalik.
Apa itu ?
Tancap, tancap, tancap !
Jangan serahkan padanya.
- Ini bukan plutonium.
- Itu jauh lebih buruk dari plutonium, sial !
Maaf.
Dia pergi.
Istrinya ditinggalkan di mobil !
Kejar istrinya ! Cepat, cepat, cepat !
Sejajarkan.
Ayolah, ayolah ! Lebih dekat !
Stabilkan ! Stabilkan !
Cepatlah !
Tolong, cepatlah !
Duduklah. Kupanggil kavaleri.
Kavaleri apa ?
Jika kau tak mengatakan sebenarnya, dia mati.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Kau meninggalkannya di mobil, bukan di damkar 'kan ?
- Siapa yang memberitahumu ?
- Katakan kalau itu ada di BMW.
- Aku tak tahu.
- Katakan atau kutembak dia lagi.
- Lepaskan dia !
- Bunuh dia !
Aku tak punya waktu bernegosiasi.
- Dengarkan aku.
- Tiga.
Aku bisa membantumu.
- Dua.
- Tolong aku !
Kumohon !
- Jangan !
- Satu.
Selanjutnya kepalanya kutembak.
- Tidak !
- Satu.
Dua, tiga.
Baik ! Baik.
- Di mobil. Di BMW. Kutinggalkan di BMW.
- Kami periksa jika itu memang benar.
Ada di dalam kotak sarung tangan !
Di mana kau meninggalkannya ?
Mobil atau damkar ?
Yang mana ?
Kau tinggalkan di kendaraan yang mana ?
Aku harus tahu sebelum aku pergi dari sini.
- Sudah kuberitahu kau.
- Aku mempercayaimu.
Kau ingin dia di sini,
Kuharap kau bahagia..,..
- Aman !
- Wheeler, periksa sisi satunya.
Kalian berdua !
- Kemana dia pergi ?
- Ke masa lalu.
- Barangnya ada di kotak sarung tangan !
- Kami periksa jika itu memang benar.
- Tiga, dua, satu.
- Baik ! Baik.
Selanjutnya kutembak kepalanya.
- Tidak. Tidak !
- Satu.
- Dengarkan aku.
- Dua.
Tiga.
Aku bisa membantumu.
Aku tak punya waktu bernegosiasi.
Katakan atau kutembak dia lagi.
- Tinggalkan dia !
- Katakan sekarang ! Apa ada di BMW ?
Aku tak tahu.
- Kau tinggalkan di mobil, tidak di damkar 'kan ?
- Siapa yang memberitahumu ?
- Jika tak kau katakan sebenarnya, dia mati.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Medis !
- Periksa.
Dia ditembak ?
Bawa dia ke sisi ini.
Apa dia ditembak dengan peluru terbalik ?
Dia Ives.
Dia salah satu dari kita.
"Kita" ? Siapa kalian ?
Priya itu orang kita.
- Bagaimana Sator tahu penyergapan itu ?
- Dari keturunan.
Penyergapan di tengah jalanan
Pasti tercatat.
Omong kosong ! Dia tahu setiap gerakan yang kita buat !
Semuanya ! Pasti ada yang buka mulut ! Siapa dia ?
- Apa kau ?
- Tidak. Tidak.
Di setiap tahapnya, kau tahu terlalu banyak.
Kutanyai kau lagi.
Apa kau buka mulut ?
Tak ada yang buka mulut.
Kami jalankan "Gerakan Menjepit Temporal"
Apa ?
"Gerakan Menjepit" Tapi tak di ruang. Di waktu.
Separuh timnya bergerak maju dalam momen ini.
Dia mengawasi mereka, lalu menyerang
Di akhir gerakan mundur.
- Mengetahui segalanya.
- Kecuali tempatku menyimpan plutonium.
- Apa itu memang plutonium ?
- Sudah kubilang dia memburu itu.
Dan kau memberitahu lokasinya.
Aku bohong.
Demi Yesus, kau bohong ?
Dia tak bisa memastikan isinya dalam ruangan itu.
Dia akan tetap menembak istrinya.
Berbohong itu prosedur operasi standar.
- Itu sudah menyebar begitu luas.
- Apa artinya ?
- Dia akan mati.
- Prosedur operasi standar.
Tak bisakah kau membantunya ?
Lakukanlah sesuatu.
Bisa kau stabilkan radiasi terbaliknya
Dengan membalikkan pasien ?
- Perlu waktu berhari - hari.
- Ayo !
Kita mengendalikan mesin itu beberapa menit lalu,
Sebelum Sator.
- Berapa lama dia bisa hidup di sisi ini ?
- Paling lama tiga jam.
Kubawa dia. Tak akan kubiarkan dia mati.
Kuambil resikonya.
Mustahil bisa mengembalikanmu.
- Kami cari mesin lainnya.
- Seminggu lalu ? Di mana ?
- Oslo.
- Fasilitas di dalam keamanan bandara.
- Tak tertembus.
- Tidak seminggu lalu.
Kami akan masuk.
Kau bantu kami.
Ini Jendela Pembuktian
Saat kau mendekati Pintu Putar.
Jika kau tak melihat dirimu di Jendela Pembuktian,
Jangan masuk mesin itu.
Mengapa tidak ?
Jika tak kau lihat dirimu keluar dari mesin secara terbalik,
Maka kau tak bisa keluar.
- Apa itu akan berhasil ?
- Ya.
Lihat saja sendiri.
Itu jawabanmu. Ayo.
Dia stabil. Aku bersih dan siap
Tapi sisanya perlu waktu.
- Berapa lama waktu baginya ?
- Empat, lima hari. Pastinya seminggu.
Neil, cari cara kita pergi ke Oslo.
Aku akan kembali ke sana.
Untuk apa ?
Menghentikan Sator mendapat
Apapun yang kuberikan padanya.
Tidak. Kau bohong soal lokasinya.
Tunggu.
- Kau ke sana demi wanita itu.
- Dia mengancam membunuh istrinya di masa lalu.
- Jika dia lakukan, apa yang terjadi pada istrinya di sini ?
- Itu tak bisa diketahui.
Jika kau ke sana untuk membuat perubahan,
Kau tak akan di sini untuk mengamati pengaruhnya.
- Apa yang kau percayai ?
- Yang terjadi tetap terjadi.
Kita harus menyelamatkannya, di sini, sekarang.
Jika kau kembali ke luar sana,
Kau mungkin bisa menyerahkan yang dia inginkan.
Jangan biarkan mereka membawa istrinya lewat sana.
- Paham ?
-Kita tak bisa tetap di sini.
Waktu kita tak banyak.
Mengapa kau tak mencari
Kontainer bagus dan nyaman untuk kita..,..
Ini datang dari sebuah kapal di Oslo.
Omong kosong. Kau tak tahu apa yang
Kau hadapi jika melewati pintu itu.
- Aku tetap pergi. Aku menerima setiap saran.
- Wheeler, beritahu dia.
Kau perlu udara sendiri.
Udara biasa tak akan bisa melewati
Membran paru - paru yang terbalik.
Aturan nomer satu..,..
jangan pernah melakukan kontak
Dengan dirimu yang maju.
Itulah guna penghalang dan baju pelindung ini.
- Kita tak punya waktu.
- Jika partikelmu melakukan kontak..,..
- Apa ?
- Binasa.
Itu buruk 'kan ?
Saat kau keluar dari pintu udara,
Luangkan waktu untuk menyesuaikan diri.
Segalanya akan terasa aneh.
Saat kau lari,
Angin berada di belakangmu.
Jika kau terkena api, es akan terbentuk Dalam bajumu..,..
Sebagai perpindahan panas terbalik.
Gravitasi terasa normal,
Tapi dunia di sekitarmu akan terbalik.
Kau mungkin akan mengalami Penyimpangan
Dalam Penglihatan dan pendengaran.
Itu normal.
- Boleh aku mengemudi mobil ?
- Terserah.
Aku tak bisa menjamin penanganannya.
Gesekan dan hambatan angin terbalik.
Cuma kau yang terbalik.
Dunia ini tidak.
- Apa Transpondernya masih di kotak itu ?
- Kita membuangnya.
Aku bergerak mundur. Aku harus mengikuti itu.
Berikan aku pembacanya.
Baik.
Kau siap ?
Melacak..,..
Benda itu tak ada dalam koper
Cepat ke Algoritma lain hiposenter
Dia berbohong
- Benda itu tak di BMW
- Jadi ada di mana ?
Aku sudah melihat isinya.
Kau membuatku menembak istriku.
Tapi kau membuat denyut nadiku di atas 130.
Tak seorangpun pernah melakukan itu padaku.
Bahkan tidak dengan istriku.
Kau membuat Ives dan timnya membersihkan kekacauan.
Perpindahan panasnya dibalik.
Kau mungkin orang pertama dalam sejarah yang
Kedinginan akibat ledakan bensin.
Di titik ini tak ada yang mengejutkan.
- Kita kembali ke Oslo ?
- Dalam kontainer pengiriman Rotas.
Dia dapat benda itu, Neil.
Aku menyerahkannya padanya.
- Sudah kuperingatkan..,..
- Yang terjadi tetap terjadi. Aku paham sekarang.
Sekarang aku paham.
Tapi sulit mempercayai seseorang yang pintar berbohong.
- Itu tak adil.
- Kau terlibat dalam hal ini sebelum kita bertemu.
- Kau bekerja untuk Priya ?
- Tidak.
Siapa yang merekrutmu, Neil ?
Tak ada gunanya kau mengetahuinya sekarang.
Saat ini berakhir, jika kita selamat,
Jika kau masih peduli..,..
Maka kau bisa mendengar kisahku, paham ?
- Maaf aku melibatkanmu.
- Kau harus cerita apa yang terjadi.
Ternyata Neil tahu lebih banyak daripada aku.
Semoga beruntung, kawan,
Dengan menceritakan segalanya ke Kat,
Kita membuatnya dicurigai Priya.
Menurut Priya, Kat sudah dicurigai.
Dia punya hak untuk tahu, mengapa dia bisa mati.
- Apa aku akan mati ?
- Tidak jika kita melakukan sesuatu.
- Dan akan kita lakukan.
- Siapa kau ?
Mari mulai dari hal paling mudah.
Setiap hukum fisika..,..
Benda itu tak ada dalam koper
Cepat ke Algoritma lain hiposenter
Apa kau terluka ?
Apa "Algoritma" itu, Neil ?
241 salah satu bagiannya.
Satu dari sembilan.
Itu rumus, dicampur dalam bentuk fisik..,..
Supaya tak bisa disalin atau dikomunikasikan.
Itu "Kotak Hitam" dengan satu fungsi.
Apa itu ?
Pembalikan.
Bukan benda atau orang..,..
- Tapi dunia di sekitar kita.
- Aku tak paham.
Saat mereka membalik entropi lebih banyak subyek..,..
Dua arah waktu akan jadi lebih terjalin.
Karena entropi lingkungan mengalir ke arah kita..,..
Kita mendominasi. Mereka selalu berenang maju.
Itu yang menyelamatkan nyawamu.
Ledakan terbalik mendorongnya melawan lingkungan.
- Searah angin.
- Dan Algoritma itu merubah arah angin.
Itu bisa membalikkan entropi dunia.
Jika itu terjadi ?
Akhir permainan.
"Akhir Permainan" ? Bisa lebih jelaskan ?
Semua orang dan segala yang hidup
Hancur seketika.
Cukup jelas ?
Termasuk puteraku.
Semakin banyak kau tidur, semakin cepat kau sembuh.
Kita dalam truk.
Tak lama lagi.
Aku berpikir.
Kita ini leluhur mereka.
Jika mereka menghancurkan kita,
Bukankah mereka ikut hancur ?
- Dan itu disebut "Paradoks Kakek"
- Apa ?
Jika kau kembali ke masa lalu
Dan membunuh Kakekmu sendiri..,..
Bagaimana kau bisa terlahir dan melakukan itu ?
- Apa jawabannya ?
- Tak ada jawaban. Itu paradoks.
Tapi di masa depan,
Mereka yang berkuasa sangat yakin mampu..,..
Menendang jatuh Kakek mereka,
Mencungkil matanya..,..
Menggorok lehernya, tanpa ada akibatnya.
- Mungkinkah mereka benar ?
- Tak jadi masalah.
Mereka mempercayainya,
Karena mereka berniat menghancurkan Kita.
- Bisa aku tidur sekarang ?
- Tidak. Aku memikirkan hal lain.
- Bagus.
- Membalik aliran waktu..,..
Bukankah keberadaan kita di sini tak pernah terjadi ?
Bahwa kita menghentikan mereka ?
- Optimisnya, kukatakan itu benar.
- Pesimisnya ?
Dalam teori dunia paralel,
Kita tak bisa tahu hubungan antara..,..
Kesadaran dan berbagai realitas.
Apa kepalamu masih belum sakit ?
Ya.
Cobalah tidur.
Sial.
Mereka tak membawa kita ke dalam.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kita gunakan penerobosan.
Kekacauan setelah hantaman.
Bersiaplah.
Apa dia sudah cukup sembuh ?
Aku tak tahu.
Aku tak pernah melakukan ini sebelumnya.
Kru pemadam sudah tiba.
Bawa Kat ke lubang Terobosan.
Kuatasi anak buah Sator dan mengamankan brankas.
Lalu kau bawa Kat masuk.
- Bagaimana tanganmu ?
- Tak bagus.
Kita bergerak begitu kita dengar suara mesinnya.
- Sebentar.
- Apa ?
Kau berdarah.
Biar kuperiksa.
Aman ?
Tunggu di sini.
Aku akan masuk.
- Ayo !
- Cepat, cepat, cepat !
Sekarang !
Kau tahu kalau aku yang masuk ke brankas itu ?
Mengapa tak bilang ?
Banyak yang harus dijelaskan saat
Seseorang berusaha menembak kepalamu.
- Tapi setelah itu ?
- Sama saja. Aku tahu kau baik saja.
Yang terjadi tetap terjadi.
Jika kuberitahu kau
Dan kau berubah tindakan. Siapa yang tahu ?
Kebijakannya untuk menekan.
- Kebijakan siapa ?
- Kita, temanku.
Kitalah orang yang menyelamatkan dunia
Dari apa yang mungkin terjadi.
Kat ?
Aku di sini.
Lukanya membekas.
Tapi kau baik saja.
- Kau yang melakukannya.
- Dia melakukan apa ?
Andrei dapat Algoritmanya.
Kau tak tahu di mana dia.
Atau kapan.
- Suruh Priya ke Oslo.
- Mengapa ?
Jika kau tak melakukan sesuatu,
Dalam dua hari dia akan cerita soal 241 padaku.
- Tak ada yang bisa merubahnya.
- Kita lihat saja.
Bawa dia kemari.
Halo, Priya.
Apa yang terjadi ?
Di mana Neil ?
Merawat Katherine Barton, yang hampir mati berkat dirimu.
- Apa yang kulakukan ?
- Itu yang akan kau lakukan.
Dalam dua hari kau akan memintaku mengambil plutonium-241..,..
Di hadapan penjual senjata paling berbahaya di dunia
- Aku ingin tahu alasannya ?
- Kau membuat Sator dapat 241 ?
Tidak, kubiarkan dia mendapat Algoritmanya.
Ceritakan soal itu, Priya ?
Itu..,.. Itu Unik.
Ilmuwan wanita yang membuatnya sudah bunuh diri..,..
Supaya dia tak dipaksa membuat yang lainnya.
- Ilmuwan di masa depan ?
- Bergenerasi dari sekarang.
- Mengapa dia harus bunuh diri ?
- Kau tahu Proyek Manhattan ?
Saat mereka mendekati Uji Atom pertama,
Oppenheimer khawatir bahwa..,..
Ledakan itu mungkin menghasilkan
Reaksi berantai yang melanda dunia.
Mereka tetap melakukannya dan beruntung.
Bayangkan imuwan itu sebagai generasi Oppenheimer selanjutnya.
Ilmuwan wanita itu menemukan metode membalikkan dunia.
Dia yakin dengan menghancurkan Kita,
Mereka menghancurkan diri sendiri.
Paradoks Kakek.`
Tapi tak seperti Oppenheimer, ilmuwan wanita itu memberontak.
Membagi Algoritma menjadi sembilan bagian dan
Menyembunyikannya di tempat terbaik yang bisa dia pikirkan.
Di masa lalu.
Di sini, sekarang.
Ada sembilan kekuatan nuklir.
Sembilan bom.
Sembilan bagian yang paling
Dijaga ketat dalam sejarah dunia.
- Di tempat persembunyian terbaik.
- Fasilitas Penahanan Nuklir.
Misi seumur hidup Sator..,..
Dibiayai dan dipandu oleh masa depan..,..
- Untuk menemukan dan memasang kembali Algoritma.
- Mengapa mereka memilihnya ?
- Karena dia di tempat yang tepat dan waktu yang tepat.
- Runtuhnya Uni Soviet.
Momen paling tak aman dalam sejarah senjata nuklir.
Berapa banyak bagian yang dia miliki ?
Setelah 241, kesembilannya.
Demi Yesus Kristus.
Itu sebabnya kau melakukan tindakan berbeda kali ini.
Untuk merubah keadaan ?
Supaya Katherine tak terluka ?
Supaya Sator tak dapat Algoritma.
Jika Dunia seperti itu ada,
Kita tak hidup di sana.
Mari coba.
Kau tak mau memperingatkanku ?
Tidak.
Ketidaktahuan adalah amunisi kita.
Ayolah.
Jika kau tahu apa Algoritma itu,
Apa kau membiarkannya jatuh ke tangan Sator ?
Kau ingin Sator dapat bagian akhir itu.
Itu satu - satunya cara
Dia mengeluarkan delapan bagian lain.
Aku diharapkan mencurinya
Lalu menghilangkannya ?
- Misi terpenuhi.
- Kau memanfaatkanku.
Seperti kau memanfaatkan Katherine.
Prosedur operasi standar.
Kau menyelesaikan bagianmu.
Bagianku ?
Aku Protagonis operasi ini.
Kau "Seorang" Protagonis.
Kau pikir cuma kau satu - satunya yang
Mampu menyelamatkan dunia ini ?
Tidak. Tapi itu benar.
Karena aku belum memberitahumu
Di mana dan kapan dia menyatukan Algoritmanya.
- Kau akan mengatakannya.
- Tidak, tak akan.
- Kita buat kesepakatan.
- "Kita" ?
- Mengapa kau melibatkan Kat lagi ?
- Karena Kat dekat dengan Sator ?
- Apa Sator masih mempercayai Kat ?
- Sator mengira Kat sudah mati.
- Sator terbiasa mempercayainya.
- Kau mulai melihat dunia dalam cara yang baru.
Dan sekarang giliranmu.
Anggap Kat bisa keluar hidup - hidup.
Entah kau merasa dia terlalu banyak tahu atau tidak.
- Aku tak bisa.
- Jika kau tak punya kuasa..,..
Bicaralah ke siapapun yang berwenang
Mengatasi bagian yang belum selesai.
Aku perlu janjimu bahwa
Kat dan puteranya akan aman, Priya.
Apa gunanya Janji seseorang dalam pekerjaan kita ?
Mereka akan aman.
Ada titik temu di lepas Pantai Trondheim.
Pergilah kau ke Sana
- Ives punya tim yang siap terbalik
- Kau punya "Pintu Putar" ?
Tepatnya teknologi yang kami coba tekan.
Melawan api dengan api itu bisnis berbahaya.
Tapi ada orang di masa depan..,..
Yang ingin melanjutkan
Perjalanan Algoritma ke masa lalu.
Kau tahu, "Tenet" tak dibentuk di masa lalu.
"Tenet" akan dibentuk di masa depan
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl
- Kau lihat gerakan burungnya ?
- Bagaimana keadaanmu ?
- Katakan kau akan membunuh Sator.
- Tak bisa.
Mengapa tidak ? Kuyakin kau sudah
Banyak membunuh orang lain.
- Tidak ke orang dengan tombol kiamat.
- Alat pelacak kebugaran yang dia pakai.
- Dia terobsesi dengan kesehatannya.
- Alat itu ditautkan ke pemicunya.
Mungkin dengan pesan email berantai
Yang bisa mengungkap Titik Ledakannya.
Meledak jika jantungnya berhenti.
Kematiannya mengaktifkan Algoritma.
Jika dia mati, dunia kiamat.
Tak ada yang berani membunuhnya.
Tidak, kau melewatkan intinya.
Dia berniat mengakhiri hidupnya.
Mengapa ?
Dia sekarat.
Kanker pankreas yang tak bisa dioperasi.
Dan dia membawa dunia bersamanya.
Jika dia tak bisa memilikinya,
Tak ada yang bisa.
Dia bisa memilih waktu dan tempat untuk kiamat.
Momen apa ?
Apa yang dia pilih ?
Kau cerita soal liburan di mana
Kau membiarkannya merasa dicintai.
- Vietnam.
- Kau bilang dia menghilang. Hari apa itu ?
Aku pergi ke daratan bersama Max.
Dan dia melompat. Aku tak tahu hari apa itu.
Tanggal 14, sepuluh hari lalu.
Dia ada di Ukrania.
Di Pengepungan Opera Kiev.
Bagaimana kau tahu itu ?
Intinya, dia ada di kapal pesiarnya.
Itu kesempatannya.
Kembali ke momen emasnya dan
Menjadikannya saat terakhir.
Saat terakhir semua orang.
Kita harus mengangkat Algoritmanya
Dari Titik Ledakan tanpa diketahui Sator.
Jika dia percaya itu ada di sana,
Dia akan bunuh diri.
Tapi tidak dengan kita.
- Di mana Titik Ledaknya ?
- Pengetahuan terbagi, temanku.
- Kau tak mau memberitahuku.
- Ketidaktahuan adalah amunisi kita.
- Aku ingin kau kembali ke kapal pesiar itu, Kat.
- Mengapa ?
Kau harus menghentikan Sator bunuh diri sampai
Kami tahu Algoritmanya keluar dari Titik Ledak.
Jika aku tertangkap, puteraku akan melihatnya.
Aku tak mau momen itu penuh penderitaan..,..
Jika itu jadi momen terakhirnya.
Tak akan.
Ini Saatnya.
Kita berusaha kembali ke tanggal 14
Tanpa tahu letak Titik Ledaknya..,..
Tak banyak yang bisa kupersiapkan.
Kau tahu apa itu "Hiposenter" ?
Itu "Titik Nol" untuk uji coba nuklir bawah tanah.
Sir Michael Crosby cerita padaku soal
Ledakan di Stalsk 12 pada tanggal 14.
Titik ledaknya ada di bagian bawah "Hiposenter"
Ledakan itu mengunci Algoritma.
Kita harus mengeluarkannya dari Lubang itu
Sebelum bomnya meledak.
Berbaris
Maju
Selanjutnya
Berbaris
Di mana Neil ?`
- Dia pasti sudah berangkat.
- Aku belum mengucapkan perpisahan.
Ini perpisahan 'kan ?
Aku ingin bilang kau tak perlu melakukan itu, Kat.
Hal terburuk yang Andrei lakukan padaku
Adalah tawaran yang dia berikan padaku..,..
Melepaskanku jika aku setuju
Tak akan pernah bertemu puteraku lagi.
Aku berteriak dan..,..
Menyumpahinya.
Tapi dia melihatnya di wajahku, meski sekejap.
Aku mempertimbangkannya.
Entah aku lebih membencinya atas perbuatannya..,..
Atau dia mengetahui segala tentang diriku.
Kesempatan membantu menyelamatkan puteraku.
Kau tak tahu artinya itu bagi seorang Ibu.
- Tidak.
- Kau membunuh orang yang kau benci sebelumnya.
- Biasanya itu bukan masalah pribadi.
- Dia sekarat. Mungkin itu tak termasuk hitungan.
Itu selalu masuk hitungan, Kat.
Kau tak di sana Untuk membunuhnya.
Kau cuma "Penghalang".
Jika kami tak mengeluarkan Algoritma itu
Dan dia bunuh diri..,..
Dia menghabisi kita bersama dengannya.
Kau atasi saja masalahmu, paham ?
Hari ini tanggal 14.
Lepas pantai Siberia. Saatnya kita berangkat.
Kau terus mundur di lain hari,
Itu memberimu waktu kembali ke Vietnam.
- Siapa yang mengantarku ke kapal pesiar ?
- Aku punya orang yang ahli.
Setelah ini berakhir dan kau besarkan puteramu,
Bawalah ini.
Jika ada waktu dan tempat kau merasa terancam..,..
Tekan "Bicara", katakan posisimu lalu tutuplah.
- Siapa yang dapat pesan itu ?
- Para keturunan.
Stalsk 12.
Tersembunyi dari dunia.
Sebuah Kota tempat segalanya bisa terjadi.
Dan hari ini, tuan dan nyonya,
Dalam sepuluh menit dan bisa dipastikan.
Kalian dibagi dalam dua tim
Untuk "Gerakan Menjepit Temporal"
Kita Tim Merah, bergerak maju.
Untuk membedakan tim, kalian pakai ini.
Teman kita di sana, Tim Biru,
Dipimpin Komandan Wheeler, bergerak terbalik.
- Mengapa mereka tak mengizinkan kita melihatnya ?
- Mungkin kita tak suka apa yang terjadi.
Satu jam dari sekarang, mereka akan
Melakukan pengarahan.
Lalu kita turunkan mereka di punggung bukit,
Di atas "Hiposenter"..,..
Sedekat mungkin dengan waktu ledakan.
Tujuan mereka adalah Pembersihan dan Klarifikasi.
Pengarahan ini punya manfaat dari pengalaman mereka.
Kedua tim punya jam hitungan mundur.
Hitungan kita mulai 10 menit sejak mendarat..,..
Sampai waktu nol Ledakan.
- Tim Biru bergerak terbalik.
- Semuanya, lihat kiri kalian.
Jika kalian tak di lokasi pendaratan di waktu ledakan
Kalian tak boleh pergi.
Kalian paham ?
Kita turun, amankan lokasi pendaratan
Untuk evakuasi Tim Biru.
Lalu kita bergerak masuk ke Kota.
Gedung - gedung itu ditinggalkan,
Tapi kami tahu ada "Pintu Putar" di sana.
- Akan ada respon gabungan.
- Mereka punya pasukan gerakan terbalik ?
Gerakan terbalik, Gerakan biasa..,..
Antagonis maju,
Antagonis terbalik, mereka punya semuanya.
Di sisi lain Kota,  tanah naik ke punggung bukit di atas "Hiposentrum"
Satu unit kecil akan lewat terowongan ini
Dari Kota ke lantai "Hiposentrum".
Tim Biru menemukan pintu masuknya di sini.
Bomnya ada di Batu ini.
Jauh di atas. Memicu keruntuhan,
Menutup Gua.
- Bagaimana cara kita menjinakkan bom di sana ?
- Tidak. Ledakan itu terjadi sesuai rencana.
Tugas kita adalah gagal menjinakkan bom itu..,..
Saat unit kecil melakukan tugasnya tanpa terdeteksi.
- Maksudnya ?
- "Harus diketahui" tapi tidak dengan kalian.
Punya pertanyaan bodoh lagi ?
Bagus.
Saatnya berangkat. Cepat bersiap.
- Aku ingin di gelombang pertama.
- Tak ada gelombang pertama.
Tim Merah dan Tim Biru beroperasi secara serentak.
Dengar, jangan naik helikopter
Jika kau tak bisa berhenti berpikir dalam istilah linier.
Kau mau bergabung dalam tim yang mengangkat isi kapsul ?
- Tentu.
- Ya, itu kita.
- Kita unit kecilnya.
- Cuma kita ?
Tak seorangpun yang mengetahui
Isi kapsul itu boleh meninggalkan lapangan.
Kukira kita mengatasinya sendiri.
Jaraknya 40 kaki dari dek pribadi ke air.
Kau bisa melompatinya ?
Aku bisa menyelam.
Sampai kau melihat sinyalku,
Jangan biarkan dia mati.
30 detik !
Cepat, cepat, cepat !
Kita mendekati gelombang kejut.
Pegangan !
Berdiri !
Di sana !
- Bu, kami kira kau ke daratan.
- Tidak, aku menyelinap kembali untuk mengagetkan Andrei.
Bos pergi.
Suruh Tn. Sator menemuiku di sini.
Jangan beritahu yang lainnya.
Biar kubersihkan sendiri.
Ledakkan !
- Mereka bilang kau ke daratan.
- Mereka bilang kau sudah pergi.
- Aku kembali untuk menemuimu dan Max.
- Max di daratan bersama Anna.
- Kita perlu waktu, hanya kau dan aku, setelah apa yang terjadi.
- Aku cuma bercanda. Itu lelucon bodoh.
Menurutmu aku Ibu yang buruk.
Kita berdua tahu pendapatku tentang kau
Jauh lebih tinggi daripada pendapatmu tentang aku.
Aku ingin memperbaiki keadaan, Andrei.
Berlindung !
Ambil bazokanya !
Hancurkan dia ! Sekarang !
Buat perlindungan !
Cepat maju ! Cepat maju !
Maju ! Maju ! Cepat !
Wheeler !
- Keluar !
- Cepat !
Ives !
Pintu Unit kecil. Di sana.
Kau tahu ini akan jadi mentari terbenam terindah.
Kusuruh kapalnya Max kembali.
Kita harus berbagi momen ini bersamanya.
Kubuatkan kau minuman.
Bawa puteraku kembali ke kapal.
- Kita kehabisan waktu ! Cepat !
- Jika mereka melihat kita, semuanya sia - sia.
- Kita perlu pengalih perhatian.
- Jangan khawatir.
Dalam aba - abaku !
- Bazoka, tembak pangkalan itu !
- Gedung itu dalam aba - abaku !
Tiga ! Dua !
Satu ! Tembak !
Tembak !
Cepat ! Cepat !
Tak bisa kembali Lagi.
Ayo !
- Apa itu ?
- Aku meminjamnya dari CIA.
- Apa gunanya ?
- Alat untuk mengakhiri dunia.
- Tidak dengan ledakan besar, tapi rengekan.
- Aku tak paham.
Saat kutelan ini, segalanya berakhir.
Maka jangan telan.
Mengapa tidak ?
Karena kita mau melihat mentari terbenam.
Dengan sedikit vodka yang tersisa.
Dan Max segera kemari.
Mereka mengira itu kau, bukannya Anna
Yang di daratan bersama Max.
Selama kau bisa membedakannya..,..
Ada panggilan bisnis sebentar, cintaku.
Mahir, kau dengar ?
Masih belum aman !
Ku-ulangi, belum aman !
Dimengerti.
Neil !
Neil !!
Cepat !
Kita tak punya senjata besar untuk meledakkan ini.
Geledah dia.
Mungkin dia punya granat.
- Dapat sesuatu ?
- Tidak.
Terus cari.
Bisa Kau buka ?
Kuharap tidak
Aku bayar mahal untuk gembok itu
Apa kau suka saat perjalananku dimulai dan kau berakhir ?
Sedikit radioaktif untuk seleraku.
Nasibku selalu terikat dalam radiasi.
Itu berhasil di tempat tak seorangpun mau.
Aku membuat kesepakatan dengan Iblis.
Uang untuk waktu.
Kami menjual masa depan kita.
Dan kau akan membuat kesalahan sama
Untuk seluruh dunia.
Itu bukan kesalahan, Aku mendapat kesepakatan
Apa yang kau punya ?
Kau berjuang demi tujuan yang hampir tak kau pahami..,..
Dengan sedikit orang yang kau percayai
Dan tak kau ceritakan apapun
Saat aku mati, dunia ikut mati bersamaku
Dan pengetahuanmu mati bersamamu..,..
Terkubur dalam makam
Seperti insinyur Mesir tanpa nama..,..
Tersegel dalam Piramida untuk menjaga rahasianya
Kau buta iman. Kau seorang fanatik.
Apa yang lebih fanatik dari berusaha menghancurkan dunia ?
Tidak. Aku menciptakan sebuah dunia baru.
Di suatu tempat, di suatu waktu,
Seseorang di Menara Kristal melempar saklar..,..
Dan sekaligus memicu kiamat serta mengelaknya.
Sekarang waktu itu sendiri berubah arah.
Sinar matahari yang sama saat kita berjemur akan..,..
Menghangatkan wajah generasi penerus kita yang akan datang
Mengapa mereka ingin membunuh kita ?
Karena permukaan laut mereka naik
Dan sungai mengering.
Tak bisakah kau melihatnya,
Mereka tak punya pilihan Selain berbalik
Kitalah yang bertanggung jawab.
Mengetahui ini, kau masih ingin aku berhenti ?
Ya.
Setiap generasi
Menjaga kelangsungan hidupnya sendiri.
Itu tepatnya yang mereka lakukan.
Tapi tidak denganmu. Kau pengkhianat.
Kau membawa kematian bagi kita semua
Karena kau tak punya kehidupan yang tersisa.
- Saat aku selesai, kehidupan terus berlanjut
- Tidak dengan kehidupan puteramu
Dosa terbesarku adalah melahirkan putera
Ke dunia yang kutahu akan musnah.
Menurutmu Tuhan akan memaafkanku ?
Tunggu !
Tuhanku..,..
Lindungi aku !
Maju ! Maju ! Maju !
Kau tak percaya Tuhan atau masa depan..,..
Atau apapun di luar pengalamanmu sendiri.
Sisanya adalah keyakinan
Dan aku tak memilikinya
Tanpa itu, kau bukan manusia.
Kau hanya orang gila.
- Atau Tuhan, semacam itu.
- Seperti kataku..,..
Jangan lakukan, demi Yesus !
Waktu kita habis.
Kusampaikan salam cintamu ke istriku.
Kau lupa, aku masih belum bertemu dengannya.
Itu benar
Setelah kau bertemu dengannya, dia mati.
Sebaliknya akan kuberi dia cintaku
Jangan lakukan.
Volkov
Tembak kepalanya
Akhiri bisnismu, cintaku.
Ives !
Kau tak tahu yang kubicarakan, bukan ?
Tapi kedengarannya itu sangat penting.
- Kau mau kemana ?
- Kau tak kepanasan ?
- Apa yang kau lakukan sekarang ?
- Aku menumpahkan tabir surya.
- Terus kenapa ?
- Licin.
Kemarilah.
Berbaliklah.
Kau pasti suka.
Aku tak bisa melakukannya.
- Tak kubiarkan kau menang.
- Jangan rusak momen ini, Kat.
Tak kubiarkan kau mengira kami ikut mati bersamamu.
Matilah sendiri, Andrei.
Ayolah, ayolah.
Terowongannya terkunci,
Gerbangnya tertutup.
- Mahir, kau dengar ?
- Ya.
Tahan
Ku-ulangi, Tahan
Tatap mataku.
Apa yang kau lihat ?
Keputusasaan atau kemarahan ?
Aku bukan wanita yang bisa jatuh cinta padamu..,..
Meski kau menakuti batinnya.
Aku jalang pendendam yang kau lukai dari luar.
Tidak !
Sial.
Ives, dia membunuhnya, Ives, kau dengar ?
Dia membunuhnya
Dia menembaknya.
Dia membunuhnya.
Cepat ! Cepat !
Menurutmu mereka berhasil ?
Persetan !
Kat, kau menembaknya ?!
Aku tak bisa melakukannya !
Tak kubiarkan dia mati, berpikir dirinya menang.
Aku tahu kau bisa menemukan caranya. Tunggu.
Kau menemukan caranya. Kita baik saja 'kan ?
Ya, aku menemukan caranya
Kita aman
- Kukira kau terbalik.
- Kuganti peralatan di tengah jalan.
- Kelihatannya kau tadi perlu bantuan.
- Ya, kami perlu bantuan di bawah sana.
Bagaimana caramu membuka gemboknya ?
Itu bukan diriku.
Bukankah tim-mu membutuhkanmu ?
Kudatangi mereka di kesempatan berikutnya.
- Kau baik saja, Ives ?
- Setelah nafasku normal.
Tak ada yang melihat benda itu meninggalkan tempat ini.
Benar.
Kita sembunyikan.
Kita akhiri nyawa kita.
Cuma itu cara memastikannya.
Namun..,..
Setiap orang harus membuat
Keputusan untuk dirinya sendiri.
- Kau tak akan membunuh kami ?
- Jika kutemukan kalian lagi, kubunuh.
Kau tak akan mencari dengan keras ?
Ya, tentu.
Kau tak akan kembali ke London untuk memeriksa Kat 'kan ?
Tidak. Itu sangat berbahaya.
Meski dari jauh ?
Meski dari jauh.
Ives !
Tunggu.
Apa kau mau kembali ?
Cuma aku yang bisa membuka
Pintu itu tepat waktu, benar 'kan, Ives ?
Aku tak kenal tukang kunci sehandal dirimu.
Lihat ?
Kutemui kau di sana lagi.
Menenun masa lalu lain dalam jalinan misi ini.
Neil, tunggu !
Kita baru saja menyelamatkan dunia.
Jangan serahkan pada kebetulan belaka.
Tapi bisakah kita merubah banyak hal
Jika kita lakukan degan berbeda ?
"Yang terjadi tetap terjadi"
Yang merupakan ungkapan keyakinan
Dalam mekanisme dunia.
Itu bukan alasan untuk tak bertindak.
- Takdir ?
- Sebut saja sesukamu.
- Kau menyebutnya apa ?
- Kenyataan.
Biarkan aku pergi.
Hei, kau tak pernah cerita
Siapa yang merekrutmu, Neil.
Bukankah kau sudah menebaknya sekarang ?
Itu kau !
Cuma tidak saat kau berpikir.
Kau punya masa depan di masa lalu.
Bertahun - tahun lamanya bagiku.
Bertahun - tahun dari sekarang bagimu.
Kau mengenalku selama bertahun - tahun ?
Bagiku, kurasa itu akhir persahabatan yang indah.
Tapi bagiku, itu cuma awal.
Kita akan melakukan banyak hal.
Kau akan menyukainya.
Kau akan melihatnya.
Seluruh operasi ini cuma "Gerakan Menjepit Temporal".
Siapa ?
Kau !
Kau sampai setengah jalan.
Kutemui kau lagi di awalnya, teman.
Kitalah orang yang menyelamatkan dunia
Dari apa yang mungkin terjadi
Dunia tak pernah tahu apa yang bisa terjadi
Meski mereka tahu, mereka tak akan peduli
Karena tak ada yang peduli pada bom yang tak meledak
Mereka cuma peduli bom yang meledak
Lakukan sebelum anaknya datang.
Itu gagasan belas kasihmu ?
Kau sudah berjanji.
Sudah kubilang apa akibatnya.
Di sini ? Hari ini ?
Bagaimana kau bisa tahu ?
Cannon Place, jam tiga sore
Mungkin bukan apapun
Para Keturunan.
Cannon Place, jam tiga sore.
Mungkin bukan apapun.
Sudah kubilang kau harus melihat
Dunia dengan berbeda.
- Harus kuakhiri bagian yang belum selesai itu.
- Itu bukan tugasmu.
- Tugas siapa itu ?
- Tugasku.
Aku sadar tak bekerja untukmu.
Kita berdua bekerja untuk-ku.
Akulah protagonisnya.
Maka cepat akhiri bagian yang belum selesai itu.
Misi selesai.
Bomnya tak pernah meledak
Tak ada yang tahu bahaya itu nyata
Itulah bom dengan kekuatan nyata untuk merubah dunia
>>> www.MEKINGLOVE.COM<<< LINK KHUSUS DEWASA
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl